[Ninako Kinoshita]
[Ren Ichinose]
[Ren ist im selben Zug wie ich!]
[Er ist so nah dran! Und schläft tief und fest!]
Ankunft in Shin-Sakuta.
Es tut mir so leid. Ich kaufe dir ein neues.
Hallo?
Das macht nichts! Der Schlüsselanhänger ist sowieso schon uralt.
Dann ist es jetzt praktisch unersetzlich, oder?
Der Zug fährt in Kürze ab.
Das ist eigentlich keine große Sache.
Das ist meine Haltestelle.
In welcher Klasse und Jahrgangsstufe bist du?
In der Schule.
Ich bin im ersten Jahr, in der Klasse 1. Mein Name ist Ninako Kinoshita.
Leute, Leute! Große Neuigkeiten!
[Folge 1]
Ren wies ein anderes Mädchen zurück.
Schon wieder? Wie viele sind es jetzt?
Das ist das sechste Geständnis, das er bisher zurückgewiesen hat.
Manche dieser Mädchen waren zudem ausgesprochen süß.
[Sayuri Uehara]
Vielleicht hat er ja schon eine Freundin?
[Tamaki Tsutsui]
Soweit ich weiß, nicht.
Apropos, schau mal!
So cool und charmant wie eh und je.
Ja, er sieht gut aus.
Aber wirkt er nicht auch ein wenig distanziert?
Ich glaube nicht, dass das unbedingt stimmt.
Erst gestern noch...
Hey, was ist mit deinem Schlüsselanhänger passiert, Ninako?
[Daiki Korenaga]
Das, das du seit der Mittelschule trägst.
Ach, das? Das ist abgebrochen.
Du bist ja nicht mal ihr Freund. Wie hast du das dann bemerkt?
Jemand beobachtet Ninako etwas zu genau.
Ich bin nicht.
Yamada, perfektes Timing. Neulich...
Du bist so ein offenes Buch.
Das ist schwer mitanzusehen. Sage es ihm doch endlich.
Hä?
Du magst ihn doch auch, oder?
Klar, Daiki und ich sind schon seit der Mittelschule gute Freunde.
Er ist ein netter Kerl und man kann sich auch gut mit ihm unterhalten.
Genau. Das nennt man Liebe.
Es ist?
- Sollen wir wieder auf unsere Plätze gehen?
- Ja.
Perfektes Timing.
Ich war gerade auf dem Weg zu Ihrem Klassenzimmer.
Ich konnte nichts Vergleichbares finden, aber...
Hier.
Da ich deinen Schlüsselanhänger kaputt gemacht habe.
Es war eigentlich keine große Sache.
Mein Name ist Nina.
Könnte ich Ihre Englischhausaufgaben sehen?
Sicher.
Wir sehen uns.
Danke.
Dieser Schlüsselanhänger ist nicht wirklich dein Stil, oder?
- Halt die Klappe.
- Das ist viel zu mädchenhaft.
- Lass es einfach gut sein.
- Was? Ich sag's ja nur.
Ja, ich verstehe dich.
Der Zug fährt in Kürze ein.
Bitte stellen Sie sich hinter die gelben Linien.
Darf ich mich neben Sie setzen?
Fortfahren.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke, habe ich ihn noch nie lächeln sehen.
Ich frage mich, wie er mit einem Grinsen im Gesicht aussehen würde.
Kinoshita.
Du musst das Ding nicht anziehen, wenn es nicht deinem Stil entspricht.
Jeder hat seinen eigenen Geschmack, also würde ich das nicht persönlich nehmen.
Dieser Schlüsselanhänger ist nicht einfach nur irgendein "Ding".
Wenn sich jemand für mich besonders bemüht,
weiß ich diesen Gefallen natürlich zu schätzen.
So bleibt der Schlüsselanhänger dran.
Außerdem gehört es jetzt mir.
Behandle es nicht wie irgendwelchen Schrott!
Spinner.
[Sixteen: Sommermodekollektion für Teenager]
[Der Liebling aller Mädchen: Rosé-Nägel!]
Sag mal, Ninako. Findest du Ichinose auch gutaussehend?
Ich denke schon.
Schau dir dieses Mädchen hier an.
Man würde sagen, dieses Model ist objektiv betrachtet niedlich, oder?
So ist das eben mit Ren.
Es ist nicht so, als ob ich in ihn verknallt wäre oder so.
Hä?
Meine Brust schmerzt.
Ich verstehe.
Das Model ist übrigens meine ältere Schwester.
- Was?
- Ich soll das geheim halten.
Aber ich denke, eure Wege werden sich sowieso bald kreuzen.
Jetzt fühlt sich meine Brust schwer an.
- Alter, pass auf!
- Hä?
Entschuldigung!
Das ist in Ordnung.
Ich hätte nicht so abwesend sein sollen.
Nein, ich hätte besser aufpassen sollen, wo ich hinlaufe.
[Manabu Miyoshi]
[Yutaro Terada]
Das ist der Gong. Ab in den Unterricht, ihr zwei!
Es tut mir wirklich leid.
Aufpassen.
Du hast etwas im Kopf, nicht wahr?
[Hoshina Chiaki: Schulkrankenschwester]
Man sieht es dir deutlich an.
Ich hatte einfach ein schlechtes Gewissen, weil ich dem Kerl durch meine Verletzung Umstände bereitet hatte.
Ist das alles, worüber du dir Sorgen machst?
Sir, ich scheine jemanden zu mögen.
Hä?
Das sagt zumindest meine Freundin. Und ich vertraue ihr in solchen Dingen.
Hier, probier mal eins.
Das ist gut.
Danke schön.
Brutto!
Stimmt's? Es handelt sich um Süßigkeiten mit dem Geschmack von „Innereien-Barbecue“.
Du solltest lernen, etwas mehr zu zweifeln, Kinoshita.
Und fertig.
Sie glänzen so sehr, dass sie fast appetitlich aussehen!
Du hattest nie Interesse daran, dich herauszuputzen.
Endlich denkt man an Romantik, was?
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Wie fühlt sich „Liebe“ an?
Liebe ist, wenn sich deine Brust zusammenzieht.
Ich denke nur an deinen Schwarm.
Liebe ist erdrückend.
und kann einen auch zu Tränen rühren.
Liebe kann auch schmerzhaft sein. Als hätte man einen Stich ins Herz bekommen.
Was? Liebe tut weh?
Ich sehe keinerlei positive Eigenschaften.
Liebe tut weh, aber es ist kein schlechtes Gefühl.
Deine Nägel sehen bezaubernd aus.
Kinoshita.
Nehmen Sie hier Platz.
Aber...
Du hast dir heute das Bein verletzt, nicht wahr?
Danke.
[Takumi Ando]
[SR-Linien-Streckenplan]
Ankunft in Shin-Sakuta.
Ren, hier ist deine Haltestelle.
Ren?
Wach auf, die Türen schließen sich.
Aufwachen!
Ich habe meine Haltestelle verpasst.
Ich habe versucht, dich aufzuwecken.
Hast du?
Danke.
Ich habe meine Haltestelle schon verpasst. Dann kann ich dich genauso gut zurückbegleiten.
Nur weil unsere Eltern geschieden sind,
Das heißt aber nicht, dass wir uns auch auseinanderleben müssen.
Ja, ja. Ich habe dich schon tausendmal gehört.
Dann sind wir uns einig? Gut.
Sag bloß nicht, dass du auch so anhänglich gegenüber deinem Freund bist.
Bin ich nicht.
Pass auf, Mayuka, sonst wird er dich hassen.
Wir sind ein verliebtes Paar, vielen Dank.
[Mayuka Korenaga]
Ich gebe zu, ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen,
da der Job und die Aufnahmeprüfungen fürs College anstehen.
Aber wir schreiben und telefonieren jeden Tag, um das wieder gutzumachen.
Vielleicht bist du der Einzige, der denkt, dass alles in Ordnung ist.
Jemand ist heute schlecht gelaunt.
Ich frage mich, wer das wohl sein könnte.
Lass mich raten. Läuft es nicht so gut mit deinem Schwarm?
Wenn du nicht zuerst gestehst, wird sie dir jemand anderes wegnehmen, weißt du.
Lehn dich an mich, ich kann das verkraften.
Mein Fehler.
Das ist in Ordnung.
Ich bin froh, dass ich mir heute die Nägel gemacht habe.
Danke, dass du mich zurückbegleitet hast.
Habe ich Ihnen etwa Schulterschmerzen bereitet?
Nun ja, du hast dich mit allem, was du hattest, auf mich verlassen.
E-Entschuldigung.
Ich mache nur Spaß.
Ich glaube, ich bin heute schon oft genug getroffen worden.
Bis morgen.
Ja, bis dann.
"Ich bin heute schon oft genug getroffen worden"?
Wach auf, die Türen schließen sich.
Ren?
Er war die ganze Zeit wach.
Das ist überhaupt kein schlechtes Gefühl.
Ninako, ich mag dich schon lange.
Du warst mein Anker
in der Zeit der Scheidung meiner Eltern.
Ich bin seitdem in dich verliebt.
Willst du mit mir ausgehen?
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht.
Bist du in Ichinose verknallt?
Wie hast du...
Der Typ hat eine Freundin, weißt du.
Was?
Er ist mit meiner älteren Schwester zusammen.
Das ist schon seit einiger Zeit so.
Ihn zu lieben, wird dich nicht weiterbringen.
Selbst wenn Ren eine Freundin hat,
werden meine Gefühle für ihn nicht einfach verschwinden.
Ich bin so ein Idiot.
Hätte ich doch nur früher gehandelt!
Vielleicht wäre dann alles anders gekommen.
Aber ich verstehe es.
Nur weil das Mädchen, das ich liebe, in einen anderen Jungen verknallt ist
Das heißt nicht, dass meine Gefühle verschwinden werden. Oder?
Mann, ich kann es selbst nicht fassen.
Kehre ohne mich zurück.
Ich glaube, ich bleibe noch ein bisschen länger hier oben.
Daiki.
Danke schön.
Ja.
Ninako, ich möchte jetzt irgendwie allein sein...
Sayuri?
Was, wolltest du dich über den abgewiesenen Typen lustig machen?
Weißt du, ich dachte, es wäre gut, euch zwei zusammenzubringen
würde mich schließlich dazu bringen, aufzugeben.
Aber ich sehe, dass es so überhaupt nicht funktioniert.
Nur weil mein Schwarm jemand anderen liebt,
heißt das nicht, dass meine Gefühle verschwinden.
Stimmt das nicht?
Hä?
W-Moment mal, was?
Überrascht?
Ich bin in jemanden verknallt.
Nehmen Sie diesen Platz.
- Danke.
- Kein Problem, ich steige an der nächsten Haltestelle aus.
Diese Liebe von mir wird niemals zur Erfüllung kommen.
Wir sind wohl wieder mit demselben Zug gefahren.
Sieht so aus.
Ich spüre, wie sich meine Brust zusammenzieht.
Ich spüre die Erstickung.
Ich spüre die Tränen.
Und ich spüre den Schmerz,
als würde mir etwas durchs Herz stechen.
Worüber grinst du so?
Hä?
Ich grinste nicht.
Lüg nicht, ich habe dich lächeln sehen.
Sagen wir einfach, es ist nichts.
Was soll das bedeuten?
Spinner.
Ich bin froh, dass es jemanden wie Ren gibt...
ist meine erste große Liebe.
Wir sehen uns.
Ich habe mich nicht in ihn verliebt, in der Hoffnung, dass irgendetwas daraus werden würde.
Ich mag ihn einfach.
Und ich möchte es ihm sagen.
Ren!
Ich möchte, dass er weiß, wie glücklich ich bin, verliebt zu sein.
Das ist alles.
Was ist los?
Ren.
ICH...
Ich mag dich.
[Was erwartet Sie bei STROBE EDGE?]
Jedes Mal, wenn sich unsere Blicke treffen,
Ich verliebe mich immer mehr in ihn.
Das ist einfach nur dumm.
Was für ein interessantes Mädchen.
Von Ren kann man nichts erwarten,
solange er eine Freundin hat.
Wenn man so verliebt ist wie ich, wird es offensichtlich, Ando.
Stört es dich nicht, dass ich ständig in Ninako verknallt bin?
Du bist gerade nicht fair zu mir.
Es ist nichts Verkehrtes daran, eine neue Seite an sich selbst zu entdecken.
Du bist echt ein Spinner, Kinoshita.
Ich habe noch einen weiteren Grund entdeckt, ihn zu mögen.
[Epilog]
- Oh mein Gott, ist das nicht süß?
- Meine Güte, ist das entzückend!
Wenn du das auf deine Tasche drucken würdest, würdest du einen Trend auslösen.
- Meinst du?
- Absolut.
- Ich glaube, ich verstehe es.
- Das solltest du unbedingt!